Обратите внимание: на этом веб-сайте есть система специальных возможностей. Нажмите Control-F11, чтобы настроить веб-сайт для слабовидящих, использующих программу чтения с экрана; Нажмите Control-F10, чтобы открыть меню специальных возможностей.
Нажмите "Ввод", чтобы открыть доступ для слепых.
кто использует программы чтения с экрана
Нажмите Enter для навигации с помощью клавиатуры
Нажмите "Ввод", чтобы открыть меню специальных возможностей.
Skip to content
 
  
Русский  
 
документация
>  SG10115
Руководство Пользователя - Lenovo Legion 5 (15", 10) И Lenovo Legion 5i (15", 10)
Изменить продукт
No suggestions found
Прочтите вначале
Об этом руководстве
Знакомство с компьютером
Начало работы с компьютером
Подробнее о компьютере
Справка и поддержка
Компьютер и специальные возможности
Замечания и товарные знаки
Больше ресурсов …
Руководство пользователя
Руководство по установке
Руководство по техобслуживанию аппаратного обеспечения
Руководство по технике безопасности и гарантии
Информация о соответствии
 Скрыть содержание
PDF
 Режим ухода за глазами
Режим защиты глаз интеллектуально регулирует цветовую температуру экрана и снижает нагрузку на глаза и вероятность их утомления. На уровень выше: Подробнее о компьютере
Посмотреть еще>>
 Умное шумоподавление
Умное шумоподавление — это функция шумоподавления, доступная в некоторых моделях продуктов Lenovo. Фильтруя входящие и исходящие шумы, функция умного шумоподавления улучшает качество звука. Прим.: В зависимости от оборудования компьютер может не поддерживать все описанные выше функции и параметры. Эту функцию можно просмотреть и настроить в разделе Параметры устройств в Lenovo Vantage или Lenovo PC Manager. На уровень выше: Подробнее о компьютере
Посмотреть еще>>
Первое издание  (Апрель 2025 г.)  
Иллюстрации продукта могут немного отличаться от вашего продукта.
Не все функции, программы и аксессуары доступны в вашей стране или регионе.
Все торговые марки являются собственностью их соответствующих владельцев.
Оставайтесь на связи
   

Наша приверженность делу охраны окружающей среды

Смотрите наш Глобальный отчет об устойчивом развитии.

О LENOVO
Наша компания
Новости
Контакт
Соответствие продукта
Работа в Lenovo
Lenovo Открытый Код
КУПИТЬ
Где купить
Рекомендованные магазины
Стать партнером
Поддержка
Драйверы и Программное обеспечение
Центр документации
Инструкция
Поиск гарантии
Свяжитесь с нами
Поддержка хранилища
РЕСУРСЫ
Тренинги
Спецификации продуктов ((PSREF)
Доступность продукта
Информация об окружающей среде
© 2026 Lenovo. Все права защищены
Условия использования | Инструмент для получения согласия на использование файлов cookie | Политика конфиденциальности | Карта сайта | Совместимость с браузером
Отзыв

We use cookies to enhance your experience, improve the quality of our site, and help us show you things that are more likely to be relevant to you. We respect your privacy and aim for the best Lenovo.com experience in compliance with GDPR. Visit our cookie consent tool to manage your preferences. Learn more about our Privacy Policy.Visit our cookie consent tool to manage your preferences.Learn more about our Privacy Policy

Cookie SettingsNo thanks, only necessary cookies
Accept all cookies