Обратите внимание: на этом веб-сайте есть система специальных возможностей. Нажмите Control-F11, чтобы настроить веб-сайт для слабовидящих, использующих программу чтения с экрана; Нажмите Control-F10, чтобы открыть меню специальных возможностей.
Нажмите "Ввод", чтобы открыть доступ для слепых.
кто использует программы чтения с экрана
Нажмите Enter для навигации с помощью клавиатуры
Нажмите "Ввод", чтобы открыть меню специальных возможностей.
Skip to content
 
  
Русский  
 
документация
>  SG10265
Руководство Пользователя - ThinkPad T14 Gen 5, ThinkPad P14s Gen 5 AMD, И ThinkPad T16 Gen 3
Изменить продукт
No suggestions found
Прочтите вначале
Обнаружение ноутбука Lenovo
Знакомство с компьютером
Начало работы с компьютером
Подробнее о компьютере
Защита компьютера и информации
Настройка дополнительных параметров
Замена CRU
 Посмотреть еще
Больше ресурсов …
Руководство по установке
Руководство по техобслуживанию аппаратного обеспечения
Руководство по технике безопасности и гарантии
Информация о соответствии
 Скрыть содержание
PDF
 Lenovo View (в некоторых моделях)
Lenovo View — это приложение, которое повышает качество изображения камеры и предоставляет функции совместной работы в некоторых популярных приложениях видеосвязи. Введите Lenovo View в поле поиска Windows и нажмите клавишу Enter. Средство улучшения видео: Повышает качество видео (яркость, контрастность и цвета), а также подавляет шум, чтобы повысить качество видеосвязи. Автоматическое улучшение яркости и цветов видео при слабом освещении. Совместная работа Удаление фона: Скрытие фона во время видеовызова для фокусировки на вас. Автоматическое кадрирование: Автоматическое помещение вашего лица в центр во время видеовызова при движении. Виртуальный выступающий: Наложите свое лицо на любые материалы, которые требуется представить в виде презентации. Конфиденциальность Оповещение о конфиденциальности: Если обнаруживается, что кто-то находится у вас за спиной, на экране компьютера появляется значок оповещения. Защита конфиденциальности: Изображение на экране размывается, если кто-то находится у вас за спиной. Нажмите Alt+F2, чтобы отменить эффект размытия. Примечание: На дисплеях ePrivacy функция защиты конфиденциальности включается автоматически, когда кто-то подходит к вам сзади. Нажмите Alt + F2, чтобы отменить эффект размытия. Здоровье Предупреждение об осанке: Напоминание о необходимости изменить позу, если вы сутулитесь перед экраном. Здоровье глаз: Напоминание о необходимости отводить взгляд от экрана на 20 секунд каждые 20 минут, чтобы дать глазам расслабиться. Примечание: Доступные функции различаются в зависимости от модели компьютера. Эти функции работают только при открытой шторке камеры. Некоторые функции могут быть недоступны для использования одновременно. Приложение Lenovo View периодически обновляет функции для повышения качества изображения камеры и улучшения видеосвязи. Описание функций может отличаться от фактически доступных в вашем пользовательском интерфейсе. На уровень выше: Приложения Lenovo
Посмотреть еще>>
 TrackPoint Quick Menu
TrackPoint Quick Menu — это интерактивное приложение. Оно обеспечивает быстрый доступ к функциям, таким как камера и микрофон. В этом приложении можно настроить параметры функций. Запуск TrackPoint Quick Menu Дважды коснитесь манипулятора TrackPoint, чтобы открыть его TrackPoint Quick Menu. Вы также можете настроить запуск одним касанием. Использование TrackPoint Quick Menu Для изменения порядка отображения функций на панели предварительного просмотра можно нажать кнопку редактирования или перетаскивать функции вправо на панель предварительного просмотра для настройки быстрого меню. На уровень выше: Приложения Lenovo
Посмотреть еще>>
Пятое издание  (Февраль 2026 г.)  
Иллюстрации продукта могут немного отличаться от вашего продукта.
Не все функции, программы и аксессуары доступны в вашей стране или регионе.
Все торговые марки являются собственностью их соответствующих владельцев.
Оставайтесь на связи
   

Наша приверженность делу охраны окружающей среды

Смотрите наш Глобальный отчет об устойчивом развитии.

О LENOVO
Наша компания
Новости
Контакт
Соответствие продукта
Работа в Lenovo
Lenovo Открытый Код
КУПИТЬ
Где купить
Рекомендованные магазины
Стать партнером
Поддержка
Драйверы и Программное обеспечение
Центр документации
Инструкция
Поиск гарантии
Свяжитесь с нами
Поддержка хранилища
РЕСУРСЫ
Тренинги
Спецификации продуктов ((PSREF)
Доступность продукта
Информация об окружающей среде
© 2026 Lenovo. Все права защищены
Условия использования | Инструмент для получения согласия на использование файлов cookie | Политика конфиденциальности | Карта сайта | Совместимость с браузером
Отзыв

We use cookies to enhance your experience, improve the quality of our site, and help us show you things that are more likely to be relevant to you. We respect your privacy and aim for the best Lenovo.com experience in compliance with GDPR. Visit our cookie consent tool to manage your preferences. Learn more about our Privacy Policy.Visit our cookie consent tool to manage your preferences.Learn more about our Privacy Policy

Cookie SettingsNo thanks, only necessary cookies
Accept all cookies