Обратите внимание: на этом веб-сайте есть система специальных возможностей. Нажмите Control-F11, чтобы настроить веб-сайт для слабовидящих, использующих программу чтения с экрана; Нажмите Control-F10, чтобы открыть меню специальных возможностей.
Нажмите "Ввод", чтобы открыть доступ для слепых.
кто использует программы чтения с экрана
Нажмите Enter для навигации с помощью клавиатуры
Нажмите "Ввод", чтобы открыть меню специальных возможностей.
Skip to content
 
  
Русский  
 
документация
>  SG10252
Руководство Пользователя - IdeaPad Серии Slim 3
Изменить продукт
No suggestions found
Прочтите вначале
Об этом руководстве
Знакомство с компьютером
Начало работы с компьютером
Подробнее о компьютере
Справка и поддержка
Компьютер и специальные возможности
Описание функций горячих клавиш Lenovo
 Посмотреть еще
Больше ресурсов …
Руководство по техобслуживанию аппаратного обеспечения
Руководство по технике безопасности и гарантии
Информация о соответствии
 Скрыть содержание
PDF
Прочтите вначале
Прежде чем использовать этот документ и сам продукт, обязательно ознакомьтесь со следующими разделами:
Общие замечания по безопасности и соответствию требованиям 
Руководство по технике безопасности и гарантии
Руководство по установке
Была ли эта информация полезной?
Ваши отзывы помогают улучшить общий опыт
 Да
 НЕТ
Отправить
Дата публикации оригинала: 06/13/2025Дата последнего изменения: 02/12/2026
Второе издание  (Июнь 2025 г.)  
Иллюстрации продукта могут немного отличаться от вашего продукта.
Не все функции, программы и аксессуары доступны в вашей стране или регионе.
Все торговые марки являются собственностью их соответствующих владельцев.
Оставайтесь на связи
   

Наша приверженность делу охраны окружающей среды

Смотрите наш Глобальный отчет об устойчивом развитии.

О LENOVO
Наша компания
Новости
Контакт
Соответствие продукта
Работа в Lenovo
Lenovo Открытый Код
КУПИТЬ
Где купить
Рекомендованные магазины
Стать партнером
Поддержка
Драйверы и Программное обеспечение
Центр документации
Инструкция
Поиск гарантии
Свяжитесь с нами
Поддержка хранилища
РЕСУРСЫ
Тренинги
Спецификации продуктов ((PSREF)
Доступность продукта
Информация об окружающей среде
© 2026 Lenovo. Все права защищены
Условия использования | Инструмент для получения согласия на использование файлов cookie | Политика конфиденциальности | Карта сайта | Совместимость с браузером
Отзыв

We use cookies to enhance your experience, improve the quality of our site, and help us show you things that are more likely to be relevant to you. We respect your privacy and aim for the best Lenovo.com experience in compliance with GDPR. Visit our cookie consent tool to manage your preferences. Learn more about our Privacy Policy.Visit our cookie consent tool to manage your preferences.Learn more about our Privacy Policy

Cookie SettingsNo thanks, only necessary cookies
Accept all cookies